[音乐]
天空本质上是民主的，原则上任何人都可以进入
随处可见，只是看起来很漂亮
我们周围的事物正在滑离我们，我们甚至都没有注意到，因为
老实说，我们不是真的在看，而是在看什么呢？
在我们的电话中，在计算机中，在各种屏幕上，
老实说，我们真的很麻烦去抬头看对方
独自迈出下一步，抬头仰望实际的天空，现在有一个
倾向于认为失去我们漆黑的夜空是不可避免的
变革技术的成果，你知道那根本不是真的
然后我会告诉你为什么，但是首先我想告诉你我的经历
在漆黑的夜空里，直到15岁之前，我从未见过真正的漆黑的夜空。
我在亚利桑那州，在一次公路旅行中，我把车停在了某个地方
不知道我在哪里，除了我知道什么状态，我抬起头来。
天空只是充满了不可能的星星，所以你看到了
我来自纽约市，在纽约，您可以看到月亮
您会经常看到几颗星星，而事实证明它们是飞机
当他们降落时，但你知道实际上并没有太多其他
我的天文学家同事度过了您的至少一部分青年时光
抬头望着他们后院的天空，我从来没有真正经历过
结果，我对野营旅行感到非常失望，我真的不知道
我知道的很多星座你也可能也知道，但是你
知道我永远不会忘记第一次见到黑暗的经历
夜晚的天空，我只是为之震惊，那里有多少颗星星，我感到
很小，然后我也觉得这是哪里
一直都在躲藏着，他一直在为我躲藏着天空，当然
如果您考虑一下，或者看这张图片的答案很明显
在左边，您会看到停电时所走的同一个街区
与平常的夜晚相比，如果您淹没了星星，就看不到星星
看看我们的星球这是来自太空的星球
不像恒星，它们确实非常热，并在可见光下发光，所以我们可以看到
他们是我们的星球从天文角度来讲
反正很冷，所以当您看到行星看上去时它并不会真正发光
就像某种蓝绿色的大理石，就像在这张图片中一样，您正在看到它
因为阳光正在反射，这就是为什么您可以看到
乌云笼罩着大地，所以如果太阳不照在它上面，我们将无法
看看地球是对的还是我们这是夜晚的地球，它是其中之一
关于我们如何在全球范围内影响地球的最惊人的例子
规模，您可以看到现在遍布世界各地的光正在飞驰
当然，有广阔的海洋仍然是黑暗的，在许多地方
欠发达地区仍有黑暗，但您会注意到这是
现在，当我们想到被照明的地方时，我们倾向于思考一个相当大的全球影响
举了一个非常极端的例子，例如时代广场，拉斯维加斯大道，但实际上
那张照片告诉你，不仅仅是这些极端的例子，
任何使用户外照明的地方，往往会对
理解为什么您真正要做的就是思考
灯泡的形状，因此用于所有实际用途的灯泡更多
或更少的圆形，这非常适合其照亮的原始目的
在室内，您打开光源后，每个灯泡都可以到达任何地方
现在或多或少地照亮整个房间，如果您要照亮
在室内，但在其应用和室外照明中具有传统的形状
这种灯泡的球形，可以将光散布到各处
实际上是非常低效的，所以当您在户外时主要是在乎
大约是在照亮您和您周围所有周围的地面
那种向外散射和向上散射的光实际上并没有
帮助您照亮周围的区域，它的作用是将其散射到天空中
变成了我们所谓的光污染，即使您不在乎
关于疤痕观星这应该让您担心，因为这意味着60到70
我们用于户外照明的能源中有百分之百被遮盖掉了
现在的星星就像我说的那样，我是技术的狂热者，显然我使用技术
每天我都是科学家，并且有一种倾向说这是进步
你知道我是我不是在暗示我们要全部活下去
烛光和确实的技术使我们能够以多种方式进入天空
那是不可能的，否则，现在最大的例子之一就是
当然，哈勃太空望远镜将哈勃带入太空
它每天返回图片，它使我们能够看到我们无能为力的事物
用我们以前从未有过的方式用肉眼看到的东西
在整个人类历史上，这方面的其他例子是
在过去的几年中，天文馆的表演越来越多
高科技与这些出色的可视化，即使这
不是直接进入天空，而是至少获得了我们关于天体的知识
天空，实际上我们可以通过一种方式在天文馆中体验天空
我们不可能做的只是坐下来在黑暗中看着你们所有人
可能听说过哈勃太空望远镜和天文馆，但
还有一种技术可以使人们参与
您可能不熟悉的天空体验，这些被称为
公民科学项目公民科学是大型研究项目投入的时间
他们的在线数据教会像您这样的普通人去与他们互动
数据，并通过使有趣或
关于它的必要特征我正在展示一个这样的例子
这里称为银河动物园银河动物园是一个项目，
人们得到的时间比实际教程少20分钟，甚至更少
与这些星系图像进行交互，然后他们便学会对图像进行注释
在几分钟之内，他们就开始运行了，他们正在真正地
现在这些星系的有用分类和分类
不难理解，为什么银河动物园将成为人们容易买到的东西
涉及到它涉及漂亮的图片，一般来说，星系
颇具吸引力，但是还有许多其他的公民科学风格
人们钻研的项目具有不同程度的
您不一定会以为人们会跳的抽象概念
现在，这样一个例子就是与之相关的公民科学项目。
我属于开普勒任务的任务开普勒是一个太空
望远镜，它通过测量望远镜寻找其他恒星周围的行星
那些恒星发出的光非常精确，我们正在寻找
恒星造成的调光会阻挡某些光线，而我们有一个
名为“星球猎人”的公民相关科学项目现已改名为“星球猎人”
在短短的几分钟之内为您提供了像星系一样的简短教程
您正在运行，并且正在查看开普勒任务中的数据，
现在寻找行星这背后的想法是一个容易出售的权利，但
行星狩猎的实际过程涉及很多看图
我在这里向您展示并注释他们的那一整天都在做，
对我来说，这听起来甚至不那么有趣，但不仅是人
有兴趣这样做，但与行星猎人合作的公民科学家
实际上已经在数据中发现了行星，而这些行星本来就不会被发现
否则，这是他们发表的论文的作者列表
他们发现的星球，您会看到所有做出贡献的人都是
列在下面，有点像秋天的人们的真实姓名和
他们的登录名，如果您仔细看的话，会注意到，这是第一个
学术认可爱尔兰咖啡在世界上的重要性
发现过程，我不想给你这个主意
这些是您认识的一些失业科学家或一群书呆子，
真的有6万人参加了这些项目
而且大多数人没有技术背景，所以这很清楚
进食是人们的好奇心和他们愿意成为其中一部分的意愿。
人们希望做到这一点的科学发现过程，但是所有这些技术
以及所有这些以数字方式介导的体验天空的方式
对我来说有点像在动物园看动物的感觉，这是一种有效的方式
经历那件事，您确实知道笼子里的狮子还是真实的
哈勃望远镜的图像确实是真实的，而且您知道您可以更靠近狮子
动物园比野外还可以，但是它缺少了一些东西
自己在野外体验那种事物的野蛮之美
不受屏幕干扰，可以仰望并知道天空
您正在观察周围的环境宇宙中每个已知的生物都非常
深刻地思考一下，我们是我们所知道的唯一的星球
上面有生命，您看到的天空被其他所有生物共享
我们知道存在，这是我真正喜欢我的作品的一件事
是让我从日常中退缩并体验那种
在更大的背景下，这种感觉，你知道，就像我们外出，我们试图
在宇宙中发现可能像我们这样的行星，它总是让我想起
我们在这里拥有的珍贵，我们的夜空就像自然资源一样
好像它是一个公园，您无需出门就可以参观
那里，但是就像任何自然资源，如果我们不保护就不保护它
它并珍惜它会从我们身边溜走而消失，所以如果你是
对这个感兴趣，这是您想了解更多关于我的东西
特别鼓励您访问Dark-sky组织，并进一步了解
您可以做出的选择可以保护黑暗的夜空，因为
它属于每个人，它属于我们所有人，因此这是我们的
我们希望得到的经验，失去我们也是我们的感谢
[鼓掌] [音乐]